Carga el programa en el Arduino UNO:

Conecta tu Arduino UNO a tu computadora mediante un cable USB.

Abre el software Arduino IDE en tu computadora.

Copia y pega el código anterior en el Arduino IDE.

Selecciona el tipo de placa Arduino UNO en el menú "Herramientas" > "Tipo de placa".

Selecciona el puerto COM al que está conectado tu Arduino UNO en el menú "Herramientas" > "Puerto".

Haz clic en el icono de "Subir" (una flecha hacia arriba) en la parte superior del Arduino IDE para cargar el programa en el Arduino.

https://iarobotixyz.blogspot.com/2023/09/blink-de-arduino-uno.html

https://roboticaxyz.com/
